.תמיד תהיה לצדי
!תמיד תהיה לצדי
אני לא מאמין
,שאני עושה את זה
היינו צריכים להמשיך לרמות
.תיירים ולסיים
?אתה רוצה שאסביר
עורות הנחש האלה שווים יותר
.מהתיקים והארנקים שתגנוב
.לא אכפת לי מזה
.זו התאבדות להיות כאן
זו התאבדות כי אתה לא עושה
.מה שאני אומר לך
!לצדי
.לא, אמרתי לא-
.זה מטורף לצוד במקום כזה
.אני לא מפחד מלאס ארנס-
?אני כן, אז מה
!רואה את זה? ביי
!תשאר כאן! תשאר-
"חול טובעני"
.הגענו
?איך ההרגשה להיות בבית
?סוף
.תן לי רגע-
?כאן נולדת, נכון
?את לא מרגישה קצת נוסטלגיה
.כן, אולי
.מוזר להיות כאן
עבר זמן מאז
.שהייתי בקולומביה
.אלוהים
.אתה והמדריכים שלך
.אני אוהב לעשות מחקר
,יערות הגשם האלה
.הם נראים מדהימים
אתה חולם אם אתה חושב
.שיש לך זמן לטייל
.הבאתי את התרמיל שלי
התקשרת בנוגע
?לבינלאומי, נכון
?בלי חיוב
.לא. את לא צריכה את זה-
.את לא צריכה את זה
.פשוט תשתמשי בווייפיי
.ג'וש, הם בני שלוש וחמש
.זו הפעם הראשונה שאנחנו עוזבים אותם
אתה רוצה שאשלח
?להם לב
...בסדר. נעשה את זה כש
.כשאגיע למלון
לא, אני רוצה להתקשר
.לילדיי עכשיו
סופיה, אנחנו במרחק
.של שתי דקות
.הבטחתי להם שאתקשר
?את יכולה לחכות? בבקשה
.לא
.גם אני אוהבת אתכם
תתנהגו יפה
?לסבא וסבתא, בסדר
.אני אוהבת אתכם. ביי
...תני לי לדבר-
.היי, כדאי שנעשה צ'ק אין
!ג'וש-
.היי! הנה הוא
.מרקוס-
.טוב לראות אותך, חבר
.טוב לראות אותך, גבר-
אני לא יכול להודות לכם מספיק
.שאתם עושים את זה ברגע האחרון
.במיוחד את, סופיה
אני יודע שסגרת את המרפאה
.שלך כשילדת
,האמת שחזרתי לזה
.שזה טוב
כל מי שהתקשרתי אליו
,לפניכם סירבו לי
.אז תודה שאתם מצילים אותי
.אנחנו שמחים לעזור
.ואתם עוזרים. אתם עוזרים-
קולומביה זקוקה
.לעוד עובדי בריאות
.כן
זה ודאי מרגיש
?טוב לחזור, נכון
.כן, טוב להיות כאן
.יהיה קשה להישאר מרוכז-
...כלומר, זו
.יש לכם מדינה יפה כאן
,שיניתי את הלו"ז שלך קצת
.אז המצגת שלך תהיה רק בשישי
.נהדר
.עוד זמן להתכונן
.חשבתי שאתם צריכים זמן לבד
אני יודע שאתם לא מתרחקים
?מהילדים הרבה, נכון
.תודה שחשבת עלינו
?אתה עדיין פנוי לארוחת ערב
.כן, בטח. שמונה
?זה בסדר
.כן. נהדר
.נתראה אז
.טוב לראות אותך, גבר
.הדרכון שלך
?הוא אצלך
.לא-
?למה שהוא יהיה אצלי
.כן. בסדר-
.לא, זו אשמתי
מרקוס הזמין את החדרים
.ולא אמרתי לו עדיין
.תנו לי לראות
כדאי שתגיד לו
.לפני הארוחה
?זה לא יהיה מביך
.אז תגיד לו אחר כך-
?אתם קרובים, נכון
?זה חדר גדול, נכון
אני בטוח שיש להם
.מיטה נוספת או משהו
.שמעת אותה
המלון מלא בגלל אנשים
.שהגיעו לועידה
.בסדר. אשן כאן
.על הספה
.לא, אני אשן-
?יודע מה
.מה שתעדיף
.אני לא יודע מה העניין
ישבנו במטוס שש שעות
.זה ליד זו
אני פשוט לא רוצה לישון
.באותו החדר שלך
.אני צריכה מרחב לעבוד
.אלוהים, זה רק לכמה ימים-
.זו לא הנקודה
לא היינו תחת אותו הגג
,יחד במשך חודשים
.אז זה לא יהרוג אותך
?אתה יכול בבקשה להפסיק לדבר
.תודה
?גם אני לא אוהב את זה, בסדר
.אני רק מנסה למצות את זה
.כן, ממש מתאים לך
מנסה למצות את הטוב
?ממצב רע, נכון
,אם אני כזה אידיוט
?אז למה טרחת לבוא
.כי אני צריכה את זה
...תראה
.אעבוד במרכז העסקים
.בסדר. שיהיה
,כן, וגם-
אוכל מוקדם הערב
.אז תגיד למרקוס
.הלוואי שהייתי שם
היית צריכה לראות
את הפרצוף של בעלך
.כשהוא הבין שהוא תקוע
.לא הייתי תקוע
.איזה שטויות-
...לא, לא. בסדר, הייתי
.בחרתי לא להתקדם
.נשמע לי אותו הדבר
.בסדר, בסדר-
,הייתי תקוע. אבל להגנתי
.היה מבול
?איפה זה היה
.ברזיל-
.זה היה לפני חמש שנים
.כן. אחרי שסיידי נולדה
.אני מקווה שלא אכפת לכם
.הזמנתי אוכל קולומביאני
.זה טעים מאוד
.זה נקרא מונדונגו
.אתם תמותו על זה
?יש בזה בשר, נכון-
...יש בשר ב
.כן, לא, לא
.כן-
,שכחתי לומר לך
.סופיה צמחונית עכשיו
?באמת
?ממתי
כשהייתי בהריון עם אנדי, עם
,הבן הבכור שלנו
הבנתי שלא אוכל לאכול
.משהו שהיה לו אמא
.בסדר, אני יכול לכבד את זה
.אין לי בעיה
.זה טוב מאוד
.לא, זה טוב
.אני אוהב לעשות מחקר
.ביררתי קצת
נראה שיש כאן הרבה מקומות
.מדהימים לטייל בהם
.חבל שאין לך זמן
האמת שאני מנסה לפנות
,את הבוקר שלי
אז אתה מכיר מקום
?בשם קסקדה לה קוריאה
כן. זה רק המפל
.הכי גדול בקולומביה
.זה מקום יפה
.לא, זה מאוד יפה-
.וזה מאוד קרוב. זה בצו'אצ'י
.מאוד קרוב
?רוצים ללכת
.כן, אני רוצה ללכת. בוא נעשה את זה-
שמתי לב שעדיין יש לך
את אותו התיק
.הנוראי מהמכללה
.כן-
.זה שמודבק בסרט הדבקה
.זהירות. זה תיק המזל שלי-
.זה נוראי
.זה ממש נוראי
?נכון-
אני מקווה שלא אכפת לך
,שאני גונב את בעלך
...אבל אם את רוצה לבוא
.לא, לא-
.סוף לא תהיה בעניין
?באמת
?זה לא הקטע שלך, נכון
.אני אוהבת ללכת
.היינו עושים את זה הרבה
?סוף, לא הלכת עשר שנים
אז מה? זה לא אומר
.שהפסקתי ליהנות מזה
זה בטח קשה ללכת
עם הקטנים
.על גבך
.בדיוק-
?אבל יודעים מה
.אוותר
לא כי אני לא אוהבת
,את זה או לא נהנית מזה
אלא כי יש לי הרבה
.סידורים לפני שישי
,אני אומר לך
.את תהיי נהדרת
אני לא יודע בנוגע
...לבחור הזה, אבל
כן, אעשה את אותה המצגת
,שאני עושה כבר שנים
.אז אסתדר
.כדאי שאלך לישון
.ביי, חבר'ה
?אמרתי משהו לא בסדר
.לא, לא. זה לא אתה-
.התכוונתי לספר לך מוקדם יותר
.הייתי צריך
.סופיה ואני החלטנו להיפרד
?מה? מתי
...ממש לאחרונה, אז
.אתם הזוג המושלם
.כן
?אתה יוצא עם אחרת
...זה לא זה. פשוט
.השתנינו ועדיף לנו להיפרד
.אני לא יודע מה לומר
תגיד, "ג'וש, באיזו
שעה אני אוסף אותך
כדי שנוכל לטייל"
"?מחר בבוקר
.בסדר
.לחיים
?למה אתה לא לבוש
.מרקוס לא יכל להתפנות
.בסדר
.אני חושבת שאני רוצה ללכת
?ל
.צ'ואצ'י-
אין לי הרבה הזדמנויות לעשות
.דברים כאלה, אז, כן
?תלכי לבד
?עם מי עוד אלך
.בחייך, סופיה-
.אחזור הערב
.אני יכול לבוא איתך
.אסתדר לבד-
אני יודע שאני האחרון שאת רוצה
.להיות לידו כרגע, אבל בחייך
.זה לא בטוח לטייל כאן לבד
.בסדר
?בסדר-
.בסדר. בוא נלך. בוא נלך
.בסדר
.לא, לא, חכה-
?זו הדרך היחידה
?כי זה ייקח לנו שעות, נכון
,נראה שאם ניסע באזור הזה
?נגיע לשם מהר יותר
.לא, לא, לא-
.זה לאס ארנס
.זה לא מקום בטוח
?מה זה לאס ארנס
.מעולם לא שמעתי על זה
,זה צפונית לצ'ואצ'י
.קרוב למים
.אפילו מקומיים לא הולכים לשם
.זה מסוכן
...אני טייל מנוסה, אז
.חיות הבר שם מסוכנות
.במיוחד נחשים
.נחשים גדולים
.נחשים? אני קולומביאנית
אני לא זוכרת שנחשים
.נמצאים בהרים קרים
.זמנים השתנו
,כשהאקלים מתחממים
.יש זנים חדשים שמגיעים
.שלא לדבר על הסחיפה
.האדמה לא ממש יציבה
,יש מדרונים תלולים
.אדמה לא יציבה
.אז לא נגיע לשם
,לא, לא, כלומר-
,ההפך
.זה יחסוך לנו זמן
.אין מצב. אני שונאת נחשים
.היא צודקת-
לאס ארנס זה לא מקום
.שאתם רוצים להיות בו
?תעזור לי עם זה
.תודה
.הגובה הזה הוא לא בדיחה
.הנה
.תודה-
.תודה שחיכית לי
.הייתה לי התכווצות שרירים
.בסדר
.לעזאזל
.זה לא טוב. זין
.מותק, עלינו לחזור
.אנחנו לא חוזרים-
.אנחנו ממש קרובים
?אתה באמת רוצה לקצר
.לא, אני לא רוצה לקצר
אבל אני בהחלט לא רוצה
.להיתקע בזה
.קדימה. עלינו ללכת
.סמכי עליי
.עלינו ללכת
.בסדר
.קדימה, עלינו ללכת מהר-
.תודה
.לעזאזל. לעזאזל
.הוא פורץ לרכב
.אלך לדבר איתו
?לא. מה אתה עושה-
.לא, לא נעשה זאת
.כן נעשה-
בבקשה, תשאר כאן
.עד שהוא יעזוב
?מה אם הוא יגנוב את הרכב
.אתה לא יוצא לשם-
.רק אבריח אותו
.היי, הוא לא יונה-
.אתה לא יודע מה הוא יעשה
.כן, תקשיבי-
תראי, אני לא מתכוון
.להיתקע כאן
.בבקשה
.לא-
.בבקשה, בבקשה
.תשארי במסתור
.אני מטפל בזה. תתרחקי
!היי
?אני יכול לעזור לך
.אין לי כסף
.אין ארנק
.כן. בסדר
.היא עזבה. רק אני כאן
.רק אני כאן
?מה את עושה
!רוצי! רוצי
!לכי
!זוזי, זוזי
?את בסדר
-לאס ארנס-
.כדאי שנלך לשם, לשם אף אחד לא הולך
.לאס ארנס
.הוא לא יבוא אחרינו
.חכי, חכי, חכי. חכי
?אתה חושב שהוא הלך
.אין לי מושג-
?מה לעזאזל נעשה
.בסדר, תקשיבי-
.תקשיבי לי
.נעשה את התכנית שלך
נלך ללאס ארנס
.ונחכה שהסערה תחלוף
.בסדר? קדימה
!קדימה
?מה
.היית חייב להיות הגיבור
?אז זו אשמתי-
אתה תמיד חושב שתוכל
.לצאת מכל דבר בדיבורים
איך הייתי אמור לדעת
?שיש לו אקדח
אם היית נשאר במקום
,כפי שאמרתי לך
!שום דבר מזה לא היה קורה
!זה לא ייאמן איתך-
!פשוט תרוצי
!רוצי, סוף! רוצי! קדימה
.ג'וש
?ג'וש
!ג'וש
!זין
!הצילו
!סופיה
!ג'וש! ג'וש-
!ג'וש! ג'וש! ג'וש
!עצור, עצור, עצור
!עצור, עצור
?הירגעי, בסדר
.תנסי לזוז אל היד שלי
.זה סמיך מדי
?מותק, עלייך לנסות, בסדר-
!אני לא יכולה! אני תקועה
.בסדר, תחזיקי מעמד-
.תחזיקי מעמד. תחזיקי מעמד
!אני לא יכולה אפילו להושיט יד
!תחזיקי מעמד-
?חכי, בסדר
?תנסי להגיע לזה, בסדר
!קדימה, מותק
!את יכולה
.תנסי, מותק. קדימה
.תתפסי את זה
!זין
.בסדר, חכי
.חכי
?תחזיקי מעמד, בסדר
?הישארי רגועה, בסדר
!לא, לא! לא
!תפסיקי לזוז
!אל תזוזי
!תפסיקי לזוז! סופיה
.קדימה, קדימה, קדימה
.קדימה, קדימה
.אני מחזיק אותך. אני מחזיק אותך
!קדימה, קדימה. קדימה
?אני מחזיק אותך. בסדר
.אני מחזיק אותך
.זה בסדר. זה בסדר
...מה אתה-
.תשארי רגועה
?אבל למה... למה אתה כאן
.לא, לא. תשארי רגועה-
,אני לא... אל תזוזי
.בסדר? אל תזוזי
?שנינו צריכים לא לזוז, בסדר
...היית צריך
...אני חושב
.אני חושב שזה כמו חול טובעני
?ג'וש, אתה שם
.סיימתי מוקדם
?ג'וש
,מרקוס, חבר
,אני יודע שנפגש אחר כך
אבל סופיה ואני הולכים
,לטייל בצ'ואצ'י
,אז כנראה שנחזור מאוחר
.ואני מניח שנתראה מחר, גבר
.להתראות
.בסדר
.לפחות הפסיק לרדת גשם
.אני חושבת שזזתי קצת-
.לא, את לא
!תראה-
.לא זזת, מותק
אני צריך... אני צריך
.להסתכל על הראש שלך
.קדימה
.זה בסדר-
.מותק, תני לי לבדוק את הראש שלך
.אנחנו רק צריכים לצאת מזה-
אלוהים, זה לא מטורף
?שאנחנו תקועים
?לא הייתי דואג יותר מדי, בסדר
לא שמעתי שמישהו מת
.בחול טובעני
?זה לא ישאב אותנו למטה
.לא, זה לא עובד ככה-
,המשקל של הבוץ
הצפיפות שלו... זה כבד יותר
.מגוף האדם
?איך לעזאזל אתה יודע את זה
.המדריך-
כתוב שכמו מים, זה זורם
פנימה וזה נלכד
מתחת לאפר וזה יוצר
.את הבוץ הכבד הזה
?כמה עמוק זה מגיע
.אני לא יודע-
המדריך לא אמר לך
?איך לצאת מזה
.לא
בסדר, תני לי... תני לי
?רגע, בסדר
.אנסה לחזור
.פשוט תדחפי אותי
.פשוט... לא
.אל תעשי את זה
...לא, אני רק
.זין, זין
.אני לא יכול לזוז
.תראה שם
?מאיפה זה הגיע
אני חושבת ששחררתי
.את זה כשנפלתי
רואה איך זה נח
?על פני השטח
אולי אוכל לפזר את משקל
.גופי כדי שלא אשקע
.תנסה לדחוף אותי לקצה
.סוף-
אנחנו לא יכולים אפילו להזיז
.את הרגליים. -בבקשה
.פשוט תנסה
?מה את רוצה שאעשה-
.תן לי את ידך
.בסדר-
.תשאר במקום
.בסדר. חכי. פשוט תחכי-
.תני לי להוריד את היד הזו
.תני לי... אני יכול לתפוס אותך
.פשוט... תחכי. תחכי
.לא, לעזאזל עם זה
.תחזיקי מעמד. זין
.זה לא עובד. זה לא יעבוד
.תחכי
.תנסה להוריד את המגף שלי
.תן לי לנסות
.זין
?מה-
.יש משהו למטה
?מה? למה את מתכוונת
.יש משהו למטה-
?למה את מתכוונת
.אני לא יודעת מה זה-
...לעזאזל. בסדר. אני
.בוא ננסה למשוך את זה-
?בשלוש. יחד, בסדר
.כן. כן, כן-
.אחת, שתיים, שלוש
.כן. כן-
!זין! זין
!זין
.אלוהים אדירים-
.תראה את העור שלו
.כן-
.הרקמה נרקבה על הפנים שלו
.הוא גווע מרעב למוות
.זין
.בסדר, בסדר-
.מותק
אנסה להוריד
?את התיק שלו, בסדר
.אני מחזיק בו
.תני לי לעזור
.אני לא סובלת את זה
.כדאי שנחזיר אותו
.תעזור לי
.חכי
.בואי נראה מה יש לו
.תראה
.יש סכין
.בסדר-
.כן
.חומר קריאה קל
?מה הוא צד כאן
.אני לא חושב שאנחנו רוצים לדעת-
.שני קליעים נותרו
?למה הוא לא התאבד
.דרך אכזרית למות
.כן. בסדר-
כפי שאני רואה את זה, יש לנו
.רק שתי דרכים לצאת מכאן
.או שמישהו יוציא אותנו
אף אחד לא יודע שאנחנו
!כאן, ג'וש! אף אחד
בסדר! אז עלינו להוציא
.את עצמנו
?איך
.תסתכלי מאחוריי-
את רואה את הגזע
?הזה והסלע
?מה איתם
הם נראים חזקים מספיק
.כדי להחזיק את משקלך
.זה רחוק
.כן-
...אז
נחתוך את התיק הזה
לרצועות
.ונקשור אותן יחד
.זה מכותנה
.זה אמור להחזיק
?תקשור את הסלע הזה בלאסו
.לא-
.את תעשי זאת
אני לא חושבת שאני יכולה
.לעשות את זה
סוף, זו ההזדמנות
.המזדיינת היחידה שלנו
.תעזרי לי
.אחזיק את התיק, את תחתכי
.תזהרי על האצבעות
.כן
.תחתכי. זהירות על האצבעות
.זהירות על האצבעות
.חכי
.חכי רגע
.רק רגע, רק רגע
.קדימה. זהירות על האצבעות
.הנה, הנה
.הנה. בסדר
.בסדר. זהו זה
?אתה חושב שזה יספיק
.נראה-
?זוכר את הועידה הזו בטקסס
.בדיוק חשבתי על זה
אנחנו עומדים לקחת
.את שיעור הרודיאו הזה
.יש לך את הרעלת המזון
.כן-
מי מזמין עשרים צדפות
?במסעדה בטקסס
אני לא יודעת. לאסו
.היה יעיל אז
.היי
.את עושה את זה
.אעשה את המיטב
.בסדר. את עושה את זה
.את עושה את זה
.הנה, חכי
.תני לי להחזיק את זה
.אוכל למשוך את זה
.בסדר. קדימה
?כמה חסר לנו
.אני חושבת ששני מטרים או משהו
.זין-
,אולי אם נחתוך את הרצועות
.נוכל להאריך את זה
לא, לא. עשיתי אותן
.עבות מסיבה
.עלינו לוודא שהן לא יקרעו
.בסדר, חכי
.אוריד את הז'קט שלי
.נשתמש בו
?אתה יכול לעשות את זה
.כן-
.גם אני אעשה זאת
.לא. לא-
סוף, עלייך להישאר
?עם שלך, בסדר
.את תקפאי למוות
.אנחנו צריכים יותר מאחד-
?מה אז
.מרקוס. מרקוס יגיע
.הוא ימצא אותנו
.כרגע אמרנו את זה-
אין להם מושג
.איפה אנחנו
,אבל בבוקר
,כשלא נהיה שם
.הוא ידע שמשהו קרה
?ואז מה יעשה-
...ואז הוא
.הוא יתקשר למשטרה
.הם ישלחו משלחת חיפוש
?אתה יודע כמה גדול היער הזה-
מרקוס חושב שאנחנו במרחק
.של שעה ממנו
זו לא הנקודה. הנקודה היא
.שאנשים יחפשו אותנו
!ג'וש! תראה
!היי! היי, אנחנו כאן
!היי
!אנחנו כאן-
!היי, היי
!היי-
זה אחד מהטיולים האלה
!של הנופים. היי
!היי
.זין, הם לא רואים אותנו-
!היי! היי
כל העניין בטיול הזה
.הוא להביט למטה
.הם יכולים לראות אותנו
.העצים יותר מדי עבים-
!היי! היי
?מה את עושה
הם יראו את האש
.או את העשן
.סופיה, זה לא יעבוד
.כן, זה יעבוד
.זה לא יעבוד
.כן, זה יעבוד-
.מותק. מותק
.זין-
.זה לא יידלק
.זה לא יעבוד
.זה יעבוד
תצטרכי ערימה-
של ספרי תנ"ך יבשים
?כדי שזה יבער, בסדר
.לא תהיה שום אש מזדיינת
.זה הדבר היחיד שיש לנו-
.אמרתי לך
.זה לא יעבוד
.לא, לא, לא, תפסיקי
!תפסיקי
!עלינו להדליק אש אמיתית
!לא-
!תן לי לעשות את זה
אם תשרפי את זה
,והם לא יראו את זה
!זה כל מה שיש לנו
.אין לנו שום דבר בכל מקרה
תן לי! נאבד
...את ההזדמנות שלנו
!לא תשרפי את זה
!את לא שורפת את זה
!את לא
.את לא שורפת את זה
.הרסנו את ההזדמנות שלנו
.מישהו ימצא אותנו
יש לך חטיף גרנולה
?בכיס שלך במקרה
,כל האוכל, המים
.בתיק שלי
.אנחנו נתייבש
.את לא יודעת את זה
...את לא יודעת
בשעה הזו מחר אנחנו יכולים
,להיות בחדר האוכל במלון
נאכל צוהריים ונצחק
.על זה עם מרקוס
.אני לא חושבת
...אני רק-
.אני מנסה להישאר חיובי
!זין. מוקדם
ייתכן שנחזור הערב
.בזמן לארוחה
אתה יכול להפסיק לדבר
?על ארוחת ערב ובוקר
.אני לא רוצה תזכורות
.תודה
!את זו שהעלתה את הנושא
.זה נכון-
?מה קרה
.משהו נשך אותי-
?מה
.זה הורג אותי-
!תעזור לי! תעזור לי
.אני לא מגיע אלייך-
.אלה נמלים
.תעיפי אותן
...תעזור לי. מה
.אני לא מגיע אלייך-
?מה... מה לעזאזל
.נמלים. נמלים-
.חכי, חכי, חכי
.תני לי רגע. חכי
.חכי. יש לי משהו
,בסדר. הנה, תשתמשי בזה
.תשתמשי בזה
.האלכוהול מתפקד כדוחה
.כן. זה עובד
.הצוואר שלך, הצוואר שלך
.על הצוואר המזדיין שלך
.שם, שם
.שם
.שם. זה עובד
.זין-
.זה שורף
.כן, כן. מאחור-
.מאחור. מאחור
.זה שורף-
.זה עבד. זה עובד
.זה עבד, מותק-
.בסדר. בסדר. מותק
.מותק, מותק
.לא, אני עדיין מרגישה אותן
.אני עדיין מרגישה אותן
.לא, הן נעלמו. מותק
.זין-
.סוף, הן נעלמו, מותק
.את בסדר. את בסדר
.הורדנו אותן. הורדנו אותן
.את בסדר. הן נעלמו
.הן נעלמו
?נשאת את זה
.הסתרתי את זה
?בתחתונים שלך
.לא רציתי שתראי את זה
,אין לך חטיף גרנולה
.אבל יש לך וודקה
.היית פיכח הרבה זמן
.או לפחות כך חשבתי
?מתי התחלת שוב
.אני לא יודע-
.אני לא יודע
...זה
.עבר זמן
?שתית בבית החולים
.לא. לא. סופיה, לא-
.את יודעת שלא אעשה זאת
?אז למה-
.הייתי תחת לחץ רב
.העבודה
.איתנו
?איתנו
.כן. להתגרש מבאס-
.סמוך עליי. גם אני יודעת
?אבל אנחנו אומללים, נכון
אנחנו רק הולכים
.כמו זרים מזדיינים
.זרים היו טובים יותר
...אתה ואני
.לא אהבנו בכלל זה את זו
?למה לא השתמשנו ברובה
?מה-
למה לא ירינו כדי להסב
?את תשומת הלב של המסוק
.תן לי את זה
?מה-
.בבקשה
.תזהרי. זה טעון
אנחנו רק צריכים
.עוד שני מטרים
?אתה חושב שזה יחזיק
.זה בערך 60 ס"מ
?למי אכפת-
.זה לא יהיה ארוך מספיק
.לפחות אני מנסה-
.זה משהו
עלינו לקבל-
את זה שנהיה כאן
,הרבה זמן
.אולי אפילו ימים
.לא אם נהיה יצירתיים-
.מרקוס יבחין שאנחנו נעדרים
.אנחנו לא יכולים לסמוך עליו
.כן, אנחנו יכולים-
אנחנו רק צריכים למצוא
...דרך ל
!זין. זין
!ג'וש! זין! נחש
הוא לא יכול להגיע
?לחול הטובעני, נכון
.תקשיבי לי. תקשיבי לי
.אל תזוזי
.זה מגן על הצאצא שלו
.הביצה. הפלתי אותה
?זה ארסי
.כן, כנראה
.זין-
בסדר, אנחנו לא יכולים
,לתת לו להכיש אותנו
.אז תרימי את הרובה
.תרימי את הרובה
.מותק, תרימי את הרובה
.מעולם לא יריתי
.את יכולה. תרימי
?תרימי את זה עכשיו, בסדר
.את עושה את זה
.מותק, את יכולה
.זה רובה ציד
,יש לזה הדף גדול
אבל החדשות הטובות הן
,שלאן שתכווני אותו
.כנראה תהרגי אותו
?קדימה. מותק, מותק
.תן לי לראות
.זה חמור. זה חמור
.אלוהים, זה חמור
.זה חמור
.עליי להאט את הרעל
.אנחנו צריכים כל ס"מ של החבל
לא, לא, לא. אני רוצה
?שתשתוק, בסדר
אני רוצה שהדופק שלך
.יישאר נמוך ככל האפשר
!אלוהים
...בסדר, אנחנו יודעים
...אנחנו יודעים
שנינו יודעים
?איך זה עובד, בסדר
?הרעל תוקף את התאים, כן
.ואז את האיברים
.האיברים שלי יקרסו
.עליי להגיע לבית חולים
.לא, לא. הסתכל עליי
?הירגע. בסדר
.עדיין יש לנו זמן
.אין לנו
.שש שעות. אולי יותר-
.יכאב לי מאוד, מותק
.יכאב לי מאוד
.היי
.היי, תסתכל עליי
?החברים שלי בחיים
?אתה רוצה כסף
.יש לי 200 דולרים
,אם אתה רוצה אותם
הם שלך, אבל תגיד לי
.איפה הם
.תמסור אותם
.הם למעלה בתיק שלי-
,כשנצא מכאן
,אגיד למשטרה שזו הייתה אי הבנה
שטעיתי ואז אתן
.לך את הכסף
.תן לי את השעון
.זה היה של אבי
.הם לא נותנים לי כלום
,זה שווה הרבה
.כדאי שתתחיל לדבר
,לפני שבוע
.צדתי נחשים
?נחשים
.כן-
.משלמים הרבה על ארס
,גם על עור
.הייתי בלאס ארנס
?לשם הם הלכו-
.שם ראיתי אותם
.אבל הם בסדר-
אתה יודע למה קוראים
?לזה לאס ארנס
המקום נקרא ככה כי יש
.הרבה חול טובעני
,אין חול טובעני במדינה הזו
.זה שקר
ידעת שהלכתי לצוד
.עם חבר, אבל חזרתי לבד
,אם אתה לא מאמין לי
,זו הבעיה שלך
.אבל הם בסכנה
.היי, חבר, אני רופא
.ארגנתי את הועידה כאן
.תן לי לצאת
,אני מתכוון לזה
.החברים שלי בסכנה
,אם אתה רוצה
.תקרא למנהל
!תן לי לצאת
!זין
.לא אירגע
!לא אירגע כי זה שקר
!תנסה. תנסה להירגע
!כל מה שעשינו זה לצאת לטיול-
...ועכשיו אנחנו תקועים
!בחול טובעני מזדיין
?תנסה להירגע, בסדר
...לעזאזל עם
.המקום המזדיין הזה
ג'וש, ככל שהדופק
,שלך יהיה מהיר
כך הארס יתפשט מהר
?יותר, זוכר? כן
.בסדר. בסדר
?זה לא מדהים
רגע אחד אני במסלול
.גולף עם החברים שלי
.הטלפון שלי מצלצל
,זה מרקוס. הוא אומר
,היי, ג'וש, גבר"
חושב שסוף תוכל להצטרף אלינו"
"?בקולומביה בשביל הועידה
.תראי אותנו
.אנחנו כאן בבוגוטה היפה
...כרגע
.כרגע נחש ארסי הכיש אותי
.תפסיק. תפסיק
.זין. זין-
.זין
.תן לי לראות את היד שלך-
?אין טעם. בסדר
זה לא שונה מהפעם הקודמת
.שבדקת את זה, מותק
.מותק, מותק
מותק, אין משהו שתוכלי
.לעשות בשבילי
?אוכל לשאול אותך משהו
.כן
?למה שינית את דעתך
?בנוגע למה
על לצאת לטיול
.איתי ועם מרקוס
.כבר אמרתי לך
את בטוחה שלא היה
?משהו אחר
.לא. זה הכל
.אתה מאשים אותי
?על מה
,אם לא הייתי משנה את דעתי
.היית מתכונן להרצאה שלך
.לא, לא, לא
.לא אמרתי את זה
.אבל זה נכון
.מותק, אל תשימי מילים בפי
...זה לא מה
?אז למה העלית את זה עכשיו
.אני לא יודע
?כי זו אשמתי-
.אני ממש מצטער
.גם אני
.זין
.זין. זין
.תן לי לראות. תן לי לראות-
?זה כואב
.זה כואב בכל מקום-
?אתה מרגיש כשאני לוחצת כאן
?הם חמים
.כן-
.זה ממש חם
.אני חושבת שזה טרומבופלביטיס
?מה-
,זה מקשה את הדם שלך
.הופך אותו לג'לי
לפחות למות משבץ
זה עדיף
?מאשר לגווע מרעב, נכון
.אל תגיד את זה
?מה את עושה
.לא, לא. סופיה
.יש קריש
זה חוסם את זרימת
.הדם שלך למוח
.יהיה לך שבץ
?עליי לעשות את זה, בסדר
.תורידי את הסכין
.לא עשית משהו כזה שנים
.אני עדיין רופאה-
?אחתוך את הקריש שלך, בסדר
.מותק. מותק, בחייך
.זין
?פשוט תגיד לי. בסדר
?למה שלא תיתן לי
.כי נותר רק קליע אחד
עליך לסמוך עליי כשאני אומרת
.לך שנצא מזה
.אף אחד לא יבוא ויציל אותנו
.תן לי. לעזאזל
.מותק-
.לא. אלוהים
.זה מחמיר. אלוהים
.עליי לעשות את זה עכשיו
.אני לא רוצה שתעשי
.נשבעתי שתי שבועות בחיי
.אחת כרופאה
.אחת כרעייה
.אתה לא תחליט
.מותק
.מותק, תסתכל עליי
.זה יכאב
.כן
?איפה תחתכי
.עורק הצוואר-
תוודאי לסגור
?את זה כשתסיימי
,לא אתן לך לדמם למוות
.תאמין לי
...אני אוהב אותך. אני
.כמעט סיימנו
.אתה נהדר
.כמעט סיימנו, מותק
.הנה
.זין
.אלוהים
.היי
?איך אתה מרגיש
.הגוף שלי חסר תחושה
.תפסיק, תפסיק
.בסדר-
.זה בשוק
?כמה זמן הייתי מחוסר הכרה-
.שעה, אני מניחה
.עשית את זה
.אנחנו עשינו את זה-
.את עשית את זה
.תודה
אתה זוכר מה אמרת
?לפני שהתעלפת
.כן
?התכוונת לזה
?האם התכוונתי לזה
.כן, התכוונתי
את חושבת שהילדים
?כבר יודעים שאנחנו נעדרים
.אלוהים, אני מקווה שלא
.כן, אולי לא-
יש דבר אחד
שכל הזמן עובר בראשי
.שוב ושוב בדרך החולנית והטיפשית הזו
?מה
.לא אתן את ההרצאה הזו
זה לא מטורף
?שזה אוכל אותי
.זה לא מטורף
.לא, זה לא מטורף
.אולי אני פשוט צריכה את זה
.זה היה ממש חשוב
משהו שיחזיר את הבטחון שלי
.לפני שאתחיל עבודה
.את לא צריכה הרצאה בשביל זה
.אני צריכה
.יותר ממה שאתה חושב
.ג'וש, הייתי ממש טובה
.כן. כן
.הייתי ממש טובה-
.מצטיינת בכיתתנו
.הראשונה שהתפרסמה
גויסתי לבית החולים
.מספר אחת בעיר
.את רופאה נהדרת
.אבל אז הפסקתי
.אני יודעת שקיבלתי החלטה נכונה
.אני עדיין מאמינה בזה
.רציתי להיות ליד הילדים
.אבל יש משהו שאיבדתי
.הפכתי לאמא
.אשתך
?אבל איכשהו אני
.אני. סופיה
.כל כך קשה למצוא לפעמים
.אני לא יודעת איפה אני
אני עדיין רואה
.את האני האמיתי שלך
.אתה לא
הייתי צריך לומר
.לך את זה יותר
.הייתי צריך... -לא
.בבקשה תפסיק
ההקרבה שעשית
?כדי להפסיק לעבוד
?להישאר בבית עם הילדים
הם הרבה יותר
.טובים בזכות זה
.סוף, את אמא ממש טובה
.יש להם מזל שיש להם אותך
היה לי ממש מזל
.שהיה לי אותך
אני לא יכולה להפסיק
.לחשוב עליהם
.אני יודע
.הבית שלנו מחכה לנו-
.אני לא רוצה שהם יהיו לבד
.אני לא רוצה לעזוב אותם
?הם יהיו בסדר, יודעת
.הם... הם יהיו בסדר
.אני אוהבת אותך
.גם אני אותך
אז אני צריכה עוד 2 מטרים
.כדי לקשור את הסלע הזה
.אולי, כן
.הנחש
הוא ארוך יותר
.משני מטרים
?בסדר, למה את מתכוונת
.הוא עבה. הוא לא יישבר
.נוכל להשתמש בזה כחבל
אני לא חושבת שהנחש
ייתן לך לקשור
חבל סביב
.ראשו
.אהרוג אותו
.עליי להוציא אותך מזה
?מותק
.הנחש הזה כבר רחוק מכאן
.לא, הוא קרוב
.זו אמא שמגנה על הביצים שלה
.היא ודאי בסביבה
.הקן שלה. זה קן
.זה ודאי בסביבה
.אנחנו רק צריכים למצוא את זה
.בסדר-
.כן. זה שם
.מותק-
.אני לא יכול לסובב את הראש
.אל תנסה-
.לא אוכל לעזור לך
.אל תנסה
.תשאר רגוע. תשאר איתי
.אתה תהיה בסדר. אעשה זאת
.כן-
?בסדר
.אני יכולה לעשות את זה
.פשוט תשאר איתי
.תשאר איתי
.תוציאי אותנו מכאן
?הצלחת? הצלחת
?הצלחת
?תשאר איתי, בסדר
.כן
.מותק
!ג'וש. ג'וש
.ג'וש. ג'וש
.היי. תתפוס את ידי
.עשית את זה
!מותק-
!תתפוס את ידי
.אני לא יכול-
.כן, אתה יכול
.אני לא יכול לזוז
.מותק
.עלייך להשיג עזרה
.לא, לא-
.אין לנו זמן. מותק
.לכי תשיגי עזרה-
.לא אעזוב אותך
.לא, לא. לא. לא
.לכי-
!סופיה! סופיה
!ג'וש
"חול טובעני"